(Where they are going tonight for dinner is...)
(កន្លែងដែលពួកគេទៅយប់នេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគឺ ... )
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I'm so stressed right now.
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
(Who is this mysterious guest in white...?) Is it a girl?
(តើភ្ញៀវអាថ៍កំបាំងនេះជានរណា...?) ជាស្រី?
Who is it exactly?
តើវាជានរណា?
Everybody
ទាំងអស់គ្នា
I'm gonna cry.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
This can't be happening
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
(screaming all over...)
(ស្រែកពេញ...)
Gosh.
ហ្គោស។
Welcome to attack my village.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភូមិខ្ញុំ។
(Beloved by Taiwan's LGBTQ+ community, Abao) (Served as Ambassadors for the 2020 Kaohsiung Pride Parade.
(ជាទី​ស្រឡាញ់​ដោយ​សហគមន៍ LGBTQ+ របស់​តៃវ៉ាន់​គឺ Abao) (បាន​បម្រើការ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​សម្រាប់​ការ​ដង្ហែ​ក្បួន​មោទនភាព Kaohsiung ឆ្នាំ 2020។
Her music in the Paiwan indigenous language earned her the Taiwan Golden Melody Awards for Album of the Year and Song of the Year)
តន្ត្រីរបស់នាងជាភាសាជនជាតិដើមភាគតិច Paiwan បានធ្វើឱ្យនាងទទួលបានពានរង្វាន់ Taiwan Golden Melody Awards សម្រាប់អាល់ប៊ុមប្រចាំឆ្នាំ និងចម្រៀងប្រចាំឆ្នាំ)
I've got goosebumps all over.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គ្រវីក្បាល​ពេញ​ខ្លួន។
(Bobo)
(បូបូ)
(Shih-Feng)
(Shih-Feng)
(NIO)
(NIO)
(Gino)
(ជីណូ)
(Guan-Yu)
(ក្វាន់យូ)
(Eri)
(ខុសគ្នា)
(Susu)
(ទឹកដោះគោ)
(Jia-Hang)
(Jia-Hang)
(Boys Like Boys) (Episode 5: Did you accidentally spill something?)
(Boys Like Boys) (វគ្គទី៥៖ តើអ្នកបានធ្លាយអ្វីមួយដោយចៃដន្យទេ?)
Take a seat.
អង្គុយ។
Sit, I've got the chair ready.
អង្គុយ ខ្ញុំរៀបចំកៅអីហើយ
(Enjoying dinner together with Abao) (hospitality) Thanks...
(រីករាយអាហារពេលល្ងាចរួមគ្នាជាមួយ Abao) (បដិសណ្ឋារកិច្ច) សូមអរគុណ...
There are names on the plates.
មានឈ្មោះនៅលើចាន។
What a blissful man you are, huh.
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​សុភមង្គល​យ៉ាង​ណា។
Yeah.
បាទ។
Not me, though I want to be a pretty girl.
មិនមែនខ្ញុំទេ ទោះបីខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្រីស្អាតក៏ដោយ។
(The atmosphere gets livelier in a second!)
(បរិយាកាសកាន់តែរស់រវើកក្នុងមួយវិនាទី!)
Then let's make a toast.
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក។
- Alright. - Absolutely.
- មិនអីទេ។  - ដាច់ខាត។
Let's all drink the red wine first, shall we?
តោះផឹកស្រាក្រហមទាំងអស់គ្នា តើមែនទេ?
Cheers.
រីករាយ។
We thought there was another member joining us
យើងគិតថាមានសមាជិកម្នាក់ទៀតចូលរួមជាមួយយើង
or some matching activity with our tenth guest.
ឬសកម្មភាពដែលត្រូវគ្នាខ្លះជាមួយភ្ញៀវទីដប់របស់យើង។
No, it turned out it was Abao.
ទេ វាប្រែថាវាជាអាបាវ។
I had no idea the crew was this good at finding us a guest.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ក្រុម​នាវិក​ពូកែ​រក​ភ្ញៀវ​មក​យើង​ទេ។
You guys really paid attention.
អ្នកពិតជាបានយកចិត្តទុកដាក់។
The best thing ever
រឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
I love Abao so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Abao ខ្លាំងណាស់។
(Jia-Hang can't help but take out his camera)
(Jia-Hang មិនអាចជួយបានក្រៅពីយកកាមេរ៉ារបស់គាត់ចេញ)
Over the moon.
លើព្រះច័ន្ទ។
What?
អ្វី?
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Can I take pictures? - Taking pictures of me?
- តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?  - ថតរូបខ្ញុំ?
- Yeah. - Aren't you hungry?
- បាទ។  - អ្នកមិនឃ្លានទេ?
- Not really, I'm full just by looking at you. - Eat first
- មិនពិតទេ ខ្ញុំពេញដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។  - ញ៉ាំមុន។
I won't be leaving soon, alright?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
They said there was a mysterious
ពួកគេបាននិយាយថាមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
mysterious guest.
ភ្ញៀវអាថ៌កំបាំង។
That's why we thought
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគិត
there was another new member
មានសមាជិកថ្មីមួយទៀត
I'm pretty hyped.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
Because I knew Abao already.
ព្រោះខ្ញុំបានស្គាល់ Abao រួចហើយ។
She had this very friendly aroma
នាងមានក្លិនក្រអូបដ៏រួសរាយរាក់ទាក់នេះ។
surrounded by full-on positivity.
ព័ទ្ធជុំវិញដោយភាពវិជ្ជមានពេញលេញ។
But I don't seem to know your names at all.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
(Introducing yourselves to Abao)
(ណែនាំខ្លួនដល់អាបាវ)
Let's start from you.
ចូរចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
- NIO. - NIO
- NIO ។  - NIO
I'm Susu.
ខ្ញុំ Susu ។
Susu?
ទឹកដោះគោ?
It sounds crunchy.
ស្តាប់​ទៅ​ស្រួយ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
I'm Shih-Feng.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shih-Feng ។
Fung-Fung, Susu.
ហ្វុងហ្វុង, ទឹកដោះគោ។
NIO, and you
NIO ហើយអ្នក
I'm Guan-Yu
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់យូ
I've been living in Taitung for five years
ខ្ញុំបានរស់នៅ Taitung អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ
because I went to study there.
ព្រោះខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅទីនោះ។
What school were you in?
តើអ្នកនៅសាលាណា?
National Taitung University.
សាកលវិទ្យាល័យជាតិ Taitung ។
Don't tell me you were in the music department.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅក្នុងផ្នែកតន្ត្រី។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
So I'm very excited... to see you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​។
Well, drink up.
អញ្ចឹង ផឹកឡើង។
Come on folks
មកបងប្អូន
I'm having butterflies.
ខ្ញុំកំពុងមានមេអំបៅ។
I'm Jia-Hang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jia-Hang ។
Jia-Hang
Jia-Hang
I'm your big fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
When I saw you won the Golden Melody Awards
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Golden Melody
I cried like fifty times.
ខ្ញុំយំដូចហាសិបដង។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Whenever I'm drunk
ពេលណាខ្ញុំស្រវឹង
YouTube I'll open YouTube channel
YouTube ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឆានែល YouTube
and just start to cry nonstop.
ហើយចាប់ផ្តើមយំមិនឈប់។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Alright, your turn.
មិនអីទេ វេនរបស់អ្នក។
Gino.
ជីណូ។
And what about you?
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm Bobo.
ខ្ញុំជាបូបូ។
Bobo.
បូបូ។
You've been working out.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ។
Yeah, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
Then why did you...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
If you work out don't take it the wrong way
បើ​ខំ​ប្រឹង​កុំ​យក​ទៅ​ខុស
wouldn't it be too tight?
វានឹងមិនតឹងពេកទេ?
Loose one button.
ដោះប៊ូតុងមួយ។
Yeah, yeah.
បាទ។
Come on, lose two instead.
មកចុះចាញ់ពីរជំនួសវិញ។
Three buttons... three
ប៊ូតុងបី ... បី
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
Right, it's your turn now The most beautiful one
ត្រូវហើយ វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតមួយ។
I'm Eri.
ខ្ញុំជាអេរី។
Eri.
ខុសគ្នា។
Apparently, you already knew how I am.
ជាក់ស្តែង អ្នកបានដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជា។
And.
និង។
That's it. Just stop moving.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  គ្រាន់តែឈប់ធ្វើចលនា។
You look cute and very natural.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ និងធម្មជាតិណាស់។
Help him fix that. It is slipping away.
ជួយគាត់ជួសជុលវា។  វាកំពុងរអិលទៅឆ្ងាយ។
Look at you, showing off in front of Abao.
មើលអ្នកបង្ហាញមុខអាបាវ។
Hey.
ហេ។
- Undoubtedly. - I'm not even a member of your team.
- ដោយមិនសង្ស័យ។  - ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទេ។
What's there to show off?
តើមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ?
Am I the mother-in-law to keep the scores for you?
តើខ្ញុំជាម្តាយក្មេកដើម្បីរក្សាពិន្ទុឱ្យអ្នកទេ?
- Thank you. - Thanks.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
Oh, the topic box
អូ ប្រអប់ប្រធានបទ
(picking out the topic from the box)
(យកប្រធានបទចេញពីប្រអប់)
Abao, sorry to interrupt.
អាបាវ សុំទោសដែលរំខាន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Coming out and family.
ចេញមកក្រៅ និងក្រុមគ្រួសារ។
(The topic today: Coming out and family) Does your family knows about this?
(ប្រធានបទថ្ងៃនេះ៖ ចេញមកហើយគ្រួសារ) តើគ្រួសាររបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
That you guys joined this show?
តើអ្នកបានចូលរួមកម្មវិធីនេះទេ?
Fortunately, in my family
ជាសំណាងល្អនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
they are pretty open-minded about this.
ពួកគេពិតជាបើកចំហរអំពីរឿងនេះ។
So there hasn't been some...
ដូច្នេះ​មិន​ទាន់​មាន​ខ្លះ...
There hasn't been much concern about that.
មិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
- Cool. - They believe it's fine.
- ត្រជាក់។  - ពួកគេជឿថាវាមិនអីទេ។
(NIO was born in an open-minded family with lots of support and freedom) as long as I'm happy.
(NIO កើត​ក្នុង​គ្រួសារ​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ មាន​ការ​គាំទ្រ និង​សេរីភាព​ច្រើន) ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Good luck, with your job and everything.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការងាររបស់អ្នកនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So they are fine with you making friends here?
ដូច្នេះ​គេ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​អ្នក​ធ្វើ​មិត្ត​នៅ​ទី​នេះ?
And also Susu is...
ហើយ Susu គឺ...
More like, my parents have no control over me.
ម្យ៉ាងទៀត ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំទេ។
They just let me do whatever I want to do.
ពួកគេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Yeah.
បាទ។
In the beginning, my mom also thought
ពីដំបូង ម៉ាក់ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
being gay was unnatural.
ការដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺខុសពីធម្មជាតិ។
But after three to five years
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបីទៅប្រាំឆ្នាំ
one day, there was this auntie saying
ថ្ងៃមួយ មានមីងម្នាក់នេះនិយាយ
your boy looked really cute.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Did he have a girlfriend or something.
តើ​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ឬ​អ្វី​មួយ?
When I hadn't said anything
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
my mom said, "Oh, he liked boys."
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "អូ គាត់ចូលចិត្តក្មេងប្រុស" ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She just helped you...
នាងគ្រាន់តែជួយអ្នក ...
(Shih-Feng's family gives him courage and time) I think being different from the rest of the people
(គ្រួសាររបស់ Shih-Feng ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពក្លាហាននិងពេលវេលា) ខ្ញុំគិតថាខុសពីមនុស្សផ្សេងទៀត
takes a lot of courage.
ត្រូវការភាពក្លាហានច្រើន។
But this courage
ប៉ុន្តែភាពក្លាហាននេះ។
perhaps I got it
ប្រហែលជាខ្ញុំបានទទួលវា។
from my mom and dad.
ពីម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
You just need to give them more time.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Actually, my mom already knew my sexuality
តាម​ពិត ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ភេទ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
a long time ago.
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
How long was that?
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
When I was in high school there were some subtle clues
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ មានតម្រុយខ្លះៗ
she probably wondered
នាងប្រហែលជាឆ្ងល់
how com I was always closer to boys.
ខ្ញុំតែងតែនៅជិតក្មេងប្រុស។
She chose not to say this.
នាងជ្រើសរើសមិននិយាយរឿងនេះ។
Pretending that she didn't know.
ធ្វើពុតថានាងមិនដឹង។
Until one breakup when I was in college
រហូតដល់ការបែកគ្នាមួយពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
she took the initiative and asked how I was doing.
នាងបានផ្តួចផ្តើមគំនិត ហើយសួរថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
And that was when I officially
ហើយនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំជាផ្លូវការ
introduced my identity to her.
បានណែនាំអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដល់នាង។
Then she told me she already knew about it
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងដឹងអំពីវារួចហើយ
but she was willing to spend some time
ប៉ុន្តែនាងសុខចិត្តចំណាយពេលខ្លះ
to let me process all of these.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការទាំងអស់នេះ។
Well, my dad will wait and see after this show comes out.
អញ្ចឹង ប៉ាខ្ញុំចាំមើលក្រោយកម្មវិធីនេះចេញមក។
- He needs some more time. - It sounds fantastic.
- គាត់ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។  - វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
It's a perfect show to watch with the family.
វា​ជា​កម្មវិធី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​មើល​ជា​មួយ​ក្រុម​គ្រួសារ។
He still needs some more time
គាត់នៅតែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
I'm gonna have to take our family's TV away.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទូរទស្សន៍​របស់​គ្រួសារ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
I wasn't cool about it initially
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ទេ​ពី​ដំបូង
I mean, me being a gay
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាខ្ទើយ
I bet you did something to change her mind.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង។
To get her to understand you
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ពីអ្នក។
I let her know that I'm still her child.
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅតែជាកូនរបស់នាង។
Because a while ago
ព្រោះមួយរយៈមុន។
the COVIP still hits hard.
កូវីដ​នៅ​តែ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង។
My sister were working.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការ។
To be honest, I took care of their lives
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ
for her basically.
សម្រាប់នាងជាមូលដ្ឋាន។
Yeah, so she.
មែនហើយ នាង។
She actually sent me a text
នាងពិតជាបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
(tearful)
(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
A-Duo.
A-Duo ។
We've got the tissues ready We gotta be pretty.
យើង​បាន​រៀបចំ​ក្រដាស​អនាម័យ​ហើយ យើង​ត្រូវ​តែ​ស្អាត។
She said she was grateful
នាងបាននិយាយថានាងមានអំណរគុណ
for the way I looked after them.
សម្រាប់វិធីដែលខ្ញុំមើលថែពួកគេ។
And...
ហើយ...
that she still loves me.
ថានាងនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Wipe it off.
លុបវាចោល។
Yes, you're amazing It's not easy at all.
បាទ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
You've got that tissue, yeah.
អ្នក​មាន​ក្រដាស់​នោះ​ហើយ។
That's alright, it's fine.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Watery eyes are more pretty.
ទឹក​ភ្នែក​ស្អាត​ជាង។
The only thing I want is that my parents
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
get to know me better.
ស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
(Eri hopes his parents can know him better...) instead thinking I've changed
(Eri សង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់អាចស្គាល់គាត់កាន់តែប្រសើរ ... ) ជំនួសឱ្យការគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
I didn't change at all
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
I just want them to know me better
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
so I chose to tell them.
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសប្រាប់ពួកគេ។
If I remember this correctly, I seem to
ប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំរឿងនេះបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំហាក់ដូចជា
have told this story to NIO.
បានប្រាប់រឿងនេះទៅ NIO ។
But when I was telling Abao the story today
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​រឿង​នេះ​ពី​លោក អាបាវ
I was surprised that I'd cry like this
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំយំបែបនេះ
I don't particularly into the idea
ខ្ញុំមិនជាពិសេសនៅក្នុងគំនិតទេ។
that I get emotional in front of everyone.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
(staring)
(សម្លឹង)
(chewing)
(ទំពារ)
Bobo, stop eating
បូបូ ឈប់ញ៉ាំអី
I'm kidding
ខ្ញុំនិយាយលេង
I'cm starving.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
You can eat all you want
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(the joke eased the melancholy in the air) I caught his eyes looking.
(រឿងកំប្លែងបានបន្ធូរបន្ថយភាពសោកសៅនៅលើអាកាស) ខ្ញុំចាប់ភ្នែករបស់គាត់សម្លឹងមើល។
Well, what about Gino?
ចុះ Gino វិញ?
Does your family know you're here?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
They don't.
ពួកគេមិនមែនទេ។
Why didn't you tell them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ?
I won't particularly tell them
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេជាពិសេសទេ។
I published one photo book
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពសៀវភៅរូបថតមួយ។
and I didn't share it with them.
ហើយខ្ញុំមិនបានចែករំលែកវាជាមួយពួកគេទេ។
(Gino is afraid to share his things with the family...) My family all knows about me.
(Gino ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​ចែក​រំលែក​រឿង​របស់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្រួសារ...) គ្រួសារ​ខ្ញុំ​សុទ្ធតែ​ដឹង​ពី​ខ្ញុំ។
They don't really have the desire
ពួកគេពិតជាមិនមានបំណងប្រាថ្នាទេ។
to know what happened in terms of my identity.
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទាក់ទងនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
Because seeing that
ព្រោះឃើញអញ្ចឹង
wouldn't make them particularly happy.
នឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្តជាពិសេសនោះទេ។
So I might as well don't tell them
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​ប្រាប់​គេ​ដែរ។
I think, slowly
ខ្ញុំគិតថាយឺត
like our parents
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់យើង។
we are all heterosexual.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
But I've got a lot of friends around me
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ
who are queer people.
ដែល​ជា​មនុស្ស​អច្ឆរិយៈ។
Since I participate in performances a lot
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលរួមក្នុងការសម្តែងច្រើន។
when parents are there to see it
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយនៅទីនោះដើម្បីមើលវា។
they later realize that, "Oh
ក្រោយមកពួកគេដឹងថា “អូ!
these kids are actually cute'
ក្មេងៗទាំងនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន'
And they'd tell me themselves
ហើយពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
that they are talented.
ថាពួកគេមានទេពកោសល្យ។
So give them some more time.
ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្តិច​ទៀត។
Bobo, your friend is crying Give him a pat
Bobo, មិត្តរបស់អ្នកកំពុងយំ ផ្តល់ឱ្យគាត់ pat មួយ។
(comforting) Alright.
(លួងលោម) មិនអីទេ។
Give them some time.
ទុកពេលឱ្យពួកគេខ្លះ។
Because I feel like
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
sometimes parents are just...
ពេលខ្លះឪពុកម្តាយគ្រាន់តែ...
grown-up kids.
ក្មេងធំ។
They are not as mature as you think they are.
ពួកគេមិនមានភាពចាស់ទុំដូចអ្នកគិតនោះទេ។
I'm having a breakdown.
ខ្ញុំកំពុងមានការបែកបាក់។
Seriously, I feel like
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
well, I've been working so hard
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
but I couldn't show them
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពួកគេបានទេ។
my proudest achievement.
សមិទ្ធិផលដែលមានមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Perhaps this show
ប្រហែលជាការបង្ហាញនេះ។
would be the first threshold to that goal.
នឹងក្លាយជាកម្រិតដំបូងសម្រាប់គោលដៅនោះ។
Yeah.
បាទ។
It took more time for him
វាត្រូវការពេលច្រើនជាងសម្រាប់គាត់
to recover from the topic earlier.
ដើម្បីងើបឡើងវិញពីប្រធានបទមុន។
Yeah, actually for some while
មែនហើយ តាមពិតមួយរយៈសិន
he's been processing it.
គាត់កំពុងដំណើរការវា។
We've all noticed that
យើងទាំងអស់គ្នាបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
everyone is being really sweet.
គ្រប់គ្នាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
We don't interrupt him.
យើងមិនរំខានគាត់ទេ។
We just kept talking and chatting
យើងចេះតែជជែកគ្នាលេង
and let him
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
process his own feelings first.
ដំណើរការអារម្មណ៍របស់គាត់ជាមុនសិន។
Yeah, I think, that's quite sweet.
បាទ ខ្ញុំគិតថា វាផ្អែមណាស់។
It kind of took me by surprise
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
I'm dating a boyfriend from mainland.
ខ្ញុំ​ណាត់​មិត្ត​ប្រុស​មក​ពី​ដី​គោក។
A week ago, when I was visiting mainland
មួយសប្តាហ៍មុន ពេលខ្ញុំទៅលេងដីគោក
and moving in with him
ហើយផ្លាស់ទីទៅជាមួយគាត់
I told my mom I was leaving Taiwan, China.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​កោះ​តៃវ៉ាន់ ប្រទេស​ចិន។
And she asked me why.
ហើយនាងបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
- Because. - I'm flying towards love.
- ដោយសារតែ។  - ខ្ញុំកំពុងហោះហើរឆ្ពោះទៅរកស្នេហា។
Yeah, my boyfriend is over there.
បាទ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
So I just got up and left.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែក្រោកពីដំណេក។
Later, slowly she got to know more
ក្រោយ​មក នាង​បាន​ដឹង​ច្រើន​បន្តិច​ម្ដងៗ
about my life.
អំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
She gave me lots of space and comfort.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងនិងការលួងលោមជាច្រើន។
(Jia-Hang's mom gave him lots of space) She also read my book
(ម្តាយរបស់ Jia-Hang ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកន្លែងទំនេរច្រើន) នាងក៏អានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
and she was there at my exhibition.
ហើយនាងនៅទីនោះនៅឯពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំ។
So I feel like
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'm lucky to have my family.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I only came out to my mother
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រក​ម្ដាយ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
and I was raised by my grandparents.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
When I brought someone home
នៅពេលខ្ញុំនាំនរណាម្នាក់ទៅផ្ទះ
and did something with them.
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយជាមួយពួកគេ។
My parents came back.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
I like the sound of it.
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់វា។
After seeing my guy off
បន្ទាប់ពីឃើញបុរសរបស់ខ្ញុំចាកចេញ
my mom got super upset.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
She called me to the living room.
នាងបានហៅខ្ញុំទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
She just kept crying and said that she was upset.
នាង​បាន​ត្រឹម​តែ​យំ ហើយ​និយាយ​ថា​នាង​តូច​ចិត្ត។
She cried not because
នាងយំមិនមែនដោយសារតែ
the fact that I'm into boys.
ការពិតដែលថាខ្ញុំចូលទៅក្នុងក្មេងប្រុស។
(His mom was upset about not knowing for who he was) but because she thought she didn't know me.
(ម្តាយគាត់ពិបាកចិត្តដែលមិនដឹងថាគាត់ជានរណា) ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់គិតថាគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
Yeah, she told me
បាទ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
that after taking care of us for such a long time
ក្រោយ​ពី​មើល​ថែ​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
she still had zero idea
នាងនៅតែមានគំនិតសូន្យ
about something this important.
អំពីអ្វីមួយដែលសំខាន់នេះ។
Yeah, this is how I think about this
បាទ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ
I bet it must be really hard for you guys
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
but whether you guys have come out or not
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកបានចេញមកឬអត់
letting everyone know
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
it'd be really if family is there for you.
វានឹងក្លាយជាការពិតប្រសិនបើគ្រួសារនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
If they aren't supportive
ប្រសិនបើពួកគេមិនគាំទ្រ
you still gotta live a good life.
អ្នកនៅតែត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
Yeah, it is relatively important.
បាទ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
(Abao encouraged everyone to treat yourself better no matter what) To treat yourself better.
(Abao បានលើកទឹកចិត្តអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យព្យាបាលខ្លួនឯងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង ទោះបីជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ) To treat yourself better.
Because when you're doing better
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង
I do believe that your family will realize
ខ្ញុំជឿថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងដឹង
that different sexuality
ភេទខុសគ្នា
and non-mainstream sexuality
និងផ្លូវភេទមិនសំខាន់
pose no difference to any kid.
មិនខុសពីក្មេងណាម្នាក់ឡើយ។
This is what matters the most.
នេះជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
It is quite obvious
វាច្បាស់ណាស់។
that after talking to them
នោះបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយពួកគេ។
I'd know it is hard for the minority
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់ជនជាតិភាគតិច
to be in love.
ដើម្បីឱ្យមានស្នេហា។
Yeah, I sincerely hope
បាទ ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
that everyone can slowly
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានយឺត ៗ
get to accept them understand and interact with them.
ទទួលយកពួកគេយល់ និងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយពួកគេ។
And to know how they think.
ហើយដឹងពីរបៀបដែលពួកគេគិត។
Do you have something in your mind?
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
(Abao noticed Jia-Hang's ardent eyes) Me? Can I share?
(Abao បានកត់សម្គាល់ភ្នែកដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមរបស់ Jia-Hang) ខ្ញុំ?  តើខ្ញុំអាចចែករំលែកបានទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
You play a huge role in my life as my mentor.
អ្នកដើរតួយ៉ាងធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
In terms of recognizing my own identity.
ទាក់ទងនឹងការទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
When I'm taking pictures I feel like
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ថត​រូប ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា
since I'm gay.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាខ្ទើយ។
(Jia-Hang raises his question to Abao) I take pictures through the lens of a gay man.
(Jia-Hang លើកសំណួររបស់គាត់ទៅកាន់ Abao) ខ្ញុំថតរូបតាមកញ្ចក់របស់បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាម្នាក់។
However, after filming a bunch of stuff
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ថត​រឿង​មួយ​បាច់​
I'd doubt myself
ខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង
whether I'm stuck in the box.
ថាតើខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងប្រអប់។
As if I'll never take pictures other than these.
ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនថតរូបក្រៅពីរូបភាពទាំងនេះទេ។
People have this habit
មនុស្សមានទម្លាប់នេះ។
of connecting me to aboriginals.
ការភ្ជាប់ខ្ញុំទៅនឹងជនជាតិដើម។
They assume everything I do
ពួកគេសន្មត់ថាខ្ញុំធ្វើទាំងអស់។
is supposed to be about aboriginals.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថានិយាយអំពីជនជាតិដើម។
But sometimes, it is totally fine
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាពិតជាល្អណាស់
if you want to get out of your comfort zone.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់អ្នក។
Personally
ផ្ទាល់ខ្លួន
what I want to make is music no matter what
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺតន្ត្រី មិនថាអ្វីនោះទេ។
(not being limited by your identity) as long as I'm making music
(មិនត្រូវបានកំណត់ដោយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក) ដរាបណាខ្ញុំកំពុងបង្កើតតន្ត្រី
(as long as you know yourself, you are a unique creation...) what I'm wearing now, sitting right here
(ដរាបណាអ្នកស្គាល់ខ្លួនឯង អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតតែមួយគត់...) អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ អង្គុយនៅទីនេះ
without wearing or bringing any of my tribe outfits.
ដោយមិនពាក់ ឬនាំយកសម្លៀកបំពាក់កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំណាមួយឡើយ។
But you guys know perfectly what my identity is.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ថាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
So I don't have to make an effort
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងទេ។
to tell you who I am.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
Whatever you do will represent who you are.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើនឹងតំណាងឱ្យអ្នកជានរណា។
Whether you want to take photos of boys or girls
មិនថាអ្នកចង់ថតរូបប្រុសឬស្រីទេ។
even animals, anything.
សូម្បីតែសត្វអ្វីក៏ដោយ។
Whether they are photos of old people, kids.
មិន​ថា​ជា​រូបថត​មនុស្ស​ចាស់ ក្មេង​ទេ។
They are all coming from the same gay person.
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​មក​ពី​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា។
These works are created by you.
ស្នាដៃទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
So you don't have to...
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់...
Gosh, you're crying?
Gosh អ្នកកំពុងយំ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
So you don't have to worry about.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
(What Abao shared has touched Jia-Hang deeply...) whether it is enough or not
(អ្វីដែល Abao ចែករំលែកបានប៉ះ Jia-Hang យ៉ាងខ្លាំង ... ) ថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ឬអត់
in terms of creating a work as a gay identity
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការបង្កើតការងារជាអត្តសញ្ញាណខ្ទើយ
I adore Abao very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Abao ខ្លាំងណាស់។
She plays a huge role
នាងដើរតួយ៉ាងធំ
in terms of being my inspiration.
ទាក់ទងនឹងការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
She does not shy away
នាងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
from showing her own identity
ពីការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
I hope I get to be someone like her someday.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដូច​នាង​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
Isn't that something people...
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្ស...
People would
មនុស្សនឹង
instantly know how many likes you get.
ដឹងភ្លាមថាអ្នកទទួលបានការចូលចិត្តប៉ុន្មាន។
(The reviews on social media trouble Jia-Hang...) to determine whether you're liked by the public or not.
(ការពិនិត្យឡើងវិញលើបញ្ហាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម Jia-Hang...) ដើម្បីកំណត់ថាតើអ្នកត្រូវបានគេចូលចិត្តដោយសាធារណៈជនឬអត់។
Not really, no.
មិនពិតទេ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
It is highly possible
វាអាចទៅរួចខ្ពស់។
that there is a buyer
ថាមានអ្នកទិញ
who has the money to buy your work
អ្នកណាមានលុយទិញការងាររបស់អ្នក។
but they're not someone
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
who use Instagram.
អ្នកដែលប្រើ Instagram ។
That person wouldn't hit the like button.
បុគ្គលនោះនឹងមិនចុចប៊ូតុងចូលចិត្តទេ។
But they would open their wallet to buy your stuff.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងបើកកាបូបរបស់ពួកគេដើម្បីទិញរបស់របររបស់អ្នក។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
Then I'm dating that buyer.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ទិញ​នោះ។
Actually, after the dinner tonight
តាមពិតបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
I've changed some of my perspectives on Jia-Hang
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈខ្លះរបស់ខ្ញុំចំពោះ Jia-Hang
I adore his personality.
ខ្ញុំគោរពបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
It is quite great, honestly.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ដោយស្មោះត្រង់។
He may be aware of his problems
គាត់ប្រហែលជាដឹងពីបញ្ហារបស់គាត់។
but he has no clue how to deal with that
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​តម្រុយ​ពី​របៀប​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
and he's trying to seek help
ហើយគាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកជំនួយ
(here comes a special dish)(smoke)
(ម្ហូបពិសេសមកដល់ហើយ) (ផ្សែង)
Looks fancy.
មើលទៅប្រឌិត។
It really does.
វាពិតជាធ្វើ។
- Awesome. - It gives you a soothing effect.
- អស្ចារ្យ។  - វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រសិទ្ធិភាពបន្ធូរអារម្មណ៍។
Have you guys felt that?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ?
I bet only Jia-Hang
ខ្ញុំភ្នាល់តែ Jia-Hang ប៉ុណ្ណោះ។
and Gino have...
ហើយ Gino មាន...
- It smells incredibly nice. - Look at Jia-Hang and Gino.
- វាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។  - មើល Jia-Hang និង Gino ។
They both will have the best sleep tonight.
ពួកគេទាំងពីរនឹងគេងបានល្អបំផុតនៅយប់នេះ។
Alright, I'm gonna ask you something.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Now I want you all to close your eyes.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបិទភ្នែក។
(Abao suddenly wants everyone with their eyes closed Don't open them.
(Abao ស្រាប់តែចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបិទភ្នែកកុំបើកពួកគេ។
Is there something cooking...) For the time being, if any of you
តើ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ម្ហូប...) សម្រាប់​ពេល​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​មួយ​
have feelings for one another.
មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
Well, since you've been hanging out with each other for days
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកបានដើរលេងជាមួយគ្នាជាច្រើនថ្ងៃ
I bet everyone has an answer.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគ្រប់គ្នាមានចម្លើយ។
(Everyone raised hands except Jia-Hang, Guan-Yu, and Susu) At least a little bit, I guess.
(គ្រប់គ្នាលើកដៃលើកដៃ លើកលែងតែ Jia-Hang, Guan-Yu, និង Susu) យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្មានបន្តិច។
Originally, what I expected to see
ដើមឡើយ អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញ
was one or two people raising their hands at the top.
មានមនុស្សមួយ ឬពីរនាក់លើកដៃឡើងលើ។
It turned out quite a lot.
វាប្រែចេញច្រើន។
Then I felt like.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។
Oh, this could go somewhere.
អូ នេះអាចទៅកន្លែងណាមួយ។
If you have a crush already
ប្រសិនបើអ្នកមាន Crush រួចហើយ
please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
And point out a rough direction
ហើយ​ចង្អុល​បង្ហាញ​ពី​ទិសដៅ​ដ៏​លំបាក
of where he is.
ពីកន្លែងដែលគាត់នៅ។
Peeking is not allowed.
ការ​មើល​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
Hold on, we're still waiting for one person.
សូមរង់ចាំ យើងនៅតែរង់ចាំមនុស្សម្នាក់។
(Where does everyone heart belong?)
(តើបេះដូងទាំងអស់គ្នានៅឯណា?)
Okay, now put your hand down.
មិនអីទេ ឥឡូវដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
Open your eyes
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក
(naughty) Awesome.
(ឆ្កួត) អស្ចារ្យ។
You are so mean.
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Drop that sales talk.
ទម្លាក់​ការ​ពិភាក្សា​ផ្នែក​លក់។
Are you here to make friends?
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​មិត្ត​?
Let me ask you something
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
(waving) Do you have friends murmuring about
(គ្រវី) តើអ្នកមានមិត្តភក្តិរអ៊ូរទាំអំពី
how they want to get married...
តើ​គេ​ចង់​រៀប​ការ​ដោយ​របៀប​ណា...
(attack) but they end up being afraid of marriages.
(ការវាយប្រហារ) ប៉ុន្តែពួកគេបញ្ចប់ដោយការភ័យខ្លាចនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
(screaming) This is horrifying.
(ស្រែក) នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
We are out in the woods.
យើងនៅក្រៅព្រៃ។
That one just hit my forehead.
ម្នាក់នោះគ្រាន់តែបុកថ្ងាសខ្ញុំ។
(On this summer night, insects are also the guests to this event...) and it just came right back.
(នៅយប់រដូវក្តៅនេះ សត្វល្អិតក៏ជាភ្ញៀវសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះផងដែរ...) ហើយវាបានត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- What on earth. - What is that?
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Moth.
មូស។
- How's the food? - Do you want napkins?
- ម្ហូបយ៉ាងម៉េច?  - តើអ្នកចង់បានកន្សែងទេ?
What food? He didn't eat that.
អាហារអ្វី?  គាត់មិនបានញ៉ាំវាទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you need tissues?
តើអ្នកត្រូវការក្រណាត់ទេ?
I have them over here
ខ្ញុំមានពួកគេនៅទីនេះ
I have to repeat this clip one hundred times
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឃ្លីប​នេះ​ម្ដង​ទៀត​មួយ​រយ​ដង
so be sure to send the clip to me.
ដូច្នេះសូមផ្ញើឃ្លីបមកខ្ញុំ។
- Go viral... - Awesome, you're gonna be rich.
- ទៅមេរោគ... - អស្ចារ្យណាស់ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
(Thank you, insects, for the surprise you bring...) Aren't you making an album now?
(អរគុណសត្វល្អិត សម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនាំមក...) តើអ្នកមិនទាន់បង្កើតអាល់ប៊ុមទេ?
Now I'm maintaining a friendship with you from now on
ឥឡូវនេះខ្ញុំរក្សាមិត្តភាពជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'd appreciate it...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ...
YAˇK
YAˇK
(Cheers again to this wonderful night) Cheers.
(អបអរសាទរម្តងទៀតចំពោះរាត្រីដ៏អស្ចារ្យនេះ) អបអរសាទរ។
The best day.
ថ្ងៃល្អបំផុត។
The show just keeps getting better
ការសម្តែងកាន់តែមានភាពប្រសើរឡើង
I feel like, it is rare in Taiwan, China
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាកម្រណាស់នៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន
to have a reality show
ដើម្បីឱ្យមានការបង្ហាញការពិត
about boys relationship
អំពីទំនាក់ទំនងក្មេងប្រុស
I mean, personally, there are many.
ខ្ញុំចង់និយាយដោយផ្ទាល់ថាមានច្រើន។
LGBTQ+ community friends around me.
មិត្តរួមសហគមន៍ LGBTQ+ ជុំវិញខ្ញុំ។
And I bet talking to them
ហើយខ្ញុំហ៊ាននិយាយជាមួយពួកគេ។
can offer different perspectives for the viewers
អាចផ្តល់ទស្សនៈផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់អ្នកមើល
from different angles.
ពីមុំផ្សេងគ្នា។
To get a better understanding of their thoughts.
ដើម្បីទទួលបានការយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីគំនិតរបស់ពួកគេ។
Gosh, what a great day
Gosh, អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
I'm not showering today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនងូតទឹកទេ។
How nice it is to get together like this.
សប្បាយ​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​រួម​គ្នា​បែប​នេះ។
(Picture time with members and Abao) It is freaking amazing.
(រូបភាពពេលជាមួយសមាជិក និង Abao) វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She is a fun and interesting sister.
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​ដ៏​រីករាយ និង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Well, it's like
អញ្ចឹង វាដូចជាអញ្ចឹង
she is totally down to talk about stuff
នាងអស់សង្ឃឹមក្នុងការនិយាយរឿង
that is more serious.
នោះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាង។
After addressing those topics
បន្ទាប់​ពី​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ប្រធាន​បទ​ទាំង​នោះ។
she could go back
នាងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
to the person who's light and fun.
ដល់មនុស្សដែលមានពន្លឺ និងរីករាយ។
She can make jokes, and she can play.
នាង​អាច​លេង​សើច ហើយ​នាង​អាច​លេង​បាន។
That's exactly the inclusivity that we desperately need.
នោះពិតជាការរួមបញ្ចូលដែលយើងត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង។
Kind-hearted people.
មនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរស។
So that we could have the power
ដើម្បីឱ្យយើងមានអំណាច
to make the world a better place.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង។
(Sitting on the merry-go-round in the Lavender Forest)
(អង្គុយលេងសប្បាយក្នុងព្រៃផ្កាឡាវេនឌឺ)
(Let's be romantic till the end of the night!) Wow, I'm so nervous.
(​តោះ​រ៉ូ​មែន​ទិច​រហូតដល់​យប់​!) Wow, I'm very nervous.
It is scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's about to start.
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Oh...
អូ...
My god, this is love.
ព្រះអើយ នេះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
How pretty it is.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Woah, this is my first time riding this.
អូ៎ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជិះបែបនេះ
It's been ten years since I did this.
ដប់ឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
(It's time to say goodbye to our special guest) Bye...
(ដល់ម៉ោងនិយាយលាភ្ញៀវពិសេសរបស់យើង) Bye...
Good thing that we live in this Internet world
រឿងល្អដែលយើងរស់នៅក្នុងពិភពអ៊ីនធឺណិតនេះ។
I won't see you off then.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញពីទីនោះទេ។
Bye...
លាហើយ...
Where am I going?
តើខ្ញុំទៅណា?
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Did you think...
តើអ្នកគិតថា...
I'll come visit you again.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកម្តងទៀត។
Well, no problem.
មិនមានបញ្ហាទេ។
Welcome to attack my village again.
ស្វាគមន៍​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភូមិ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
Yes, absolutely.
បាទពិតជា។
(Double Room/Susu, Jia-Hang)
(បន្ទប់គ្រែពីរ/ស៊ូស៊ូ, Jia-Hang)
If you already have a crush right now
ប្រសិនបើអ្នកមាន Crush រួចហើយឥឡូវនេះ
(earlier) Please raise your hand, come on.
(មុននេះ) សូមលើកដៃឡើង។
(Jia-Hang didn't raise his hand...)
(Jia-Hang មិនលើកដៃទេ...)
The truth is, I'm not gonna choose anymore
ការពិតគឺខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសទៀតទេ
I think during this journey
ខ្ញុំគិតថាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរនេះ។
it is just a great time to meet every one of them
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយដើម្បីជួបពួកគេគ្រប់គ្នា
and to create beautiful memories.
និងបង្កើតការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាត។
(Double Room/Eri, Bobo)
(បន្ទប់គ្រែពីរ/Eri, Bobo)
I'm here to take a peek.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល។
Please do.
សូមធ្វើ។
(Susu visited Bobo for a room tour)
(ស៊ូស៊ូបានទៅលេងបូបូសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តក្នុងបន្ទប់)
How's your waist?
តើចង្កេះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It still hurts.
វានៅតែឈឺ។
How about taking a seat and getting some rest?
ចុះ​អង្គុយ​សម្រាក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I might not be able to get up after that.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
- Given my current situation. - That sounds serious.
- ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។  - វាស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
You go take a rest.
អ្នកទៅសម្រាក។
Not that I want to, but it feels good
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
I really don't want to see you suffer
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខទេ។
I just feel like bullying you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើបាបអ្នក។
Yes, I didn't raise my hand.
បាទ ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ដៃ​ទេ។
Based on how things go currently
ផ្អែកលើរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការបច្ចុប្បន្ន
I might need some more time
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម
to get to know them.
ដើម្បីស្គាល់ពួកគេ។
Like, whether the flow of our conversations match
ចូលចិត្ត ថាតើលំហូរនៃការសន្ទនារបស់យើងត្រូវគ្នាដែរឬទេ
and whether we stand a chance
ហើយថាតើយើងមានឱកាសដែរឬទេ
to move into something more.
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
(Quadruple Room/NIO, Guan-Yu, Gino, Shih-Feng)
(បន្ទប់បួននាក់/NIO, Guan-Yu, Gino, Shih-Feng)
Depressing.
បាក់ទឹកចិត្ត។
(NIO and Shih-Feng are packing for their new room) Why? Because we're splitting the room?
(NIO និង Shih-Feng កំពុងរៀបចំបន្ទប់ថ្មីរបស់ពួកគេ) ហេតុអ្វី?  ព្រោះតែយើងបំបែកបន្ទប់?
Yeah.
បាទ។
(Gino and Guan-Yu outside the bedroom) What? Are you drunk?
(Gino និង Guan-Yu នៅខាងក្រៅបន្ទប់គេង) អ្វី?  តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What is this? Why are you hugging me?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
(Guan-Yu gave Gino a huge hug...) I think he has calmed down a little
(Guan-Yu ឱប Gino យ៉ាងធំ...) ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចហើយ។
but it seems to me
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
that his emotions are still going up and down.
ថាអារម្មណ៍របស់គាត់នៅតែឡើងចុះ។
Plus, he'd sigh or something.
លើសពីនេះ គាត់ដកដង្ហើមធំ ឬអ្វីមួយ។
So I gave him a huge hug
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឱប​គាត់​យ៉ាង​ធំ
(earlier) If you have a crush here
(មុននេះ) ប្រសិនបើអ្នកមានស្នេហានៅទីនេះ
raise your hand and point in the direction.
លើកដៃរបស់អ្នកហើយចង្អុលទៅទិសដៅ។
I pointed at Guan-Yu.
ខ្ញុំបានចង្អុលទៅ Guan-Yu ។
(Question/Whom did you think Guan-Yu pointed to?) I have no clue
(សំណួរ/តើអ្នកគិតថា Guan-Yu ចង្អុលទៅអ្នកណា?) ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
I'd like to guess but I'm scared
ខ្ញុំចង់ស្មាន ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
I don't feel like guessing.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាស្មានទេ។
Because I feel like.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។
(Question/Why didn't you raise your hand?) a lot of them are so friendly to me.
(សំណួរ/ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃ?) ពួកគេជាច្រើនមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះខ្ញុំ។
In that situation, it somehow confuses me
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ
and I don't know what's the best response.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីជាការឆ្លើយតបដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
Therefore, I'd like a moment to chill myself
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​សម្រាក​បន្តិច​សិន
to observe everyone.
ដើម្បីសង្កេតមើលទាំងអស់គ្នា។
That's how I would know
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងដឹង
whom exactly I'm interested in.
អ្នកណាដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
(Quadruple Room/Eri, Bobo) So did you raise your hand earlier?
(បន្ទប់បួននាក់/អេរី បូបូ) ដូច្នេះតើអ្នកលើកដៃឡើងមុនទេ?
I did raise my hand, and I pointed at him.
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ដៃ​ឡើង ហើយ​ខ្ញុំ​ចង្អុល​ទៅ​គាត់។
Actually, I did point a direction, too
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏បានចង្អុលបង្ហាញទិសដៅមួយ។
but I bet he didn't raise his hand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់មិនបានលើកដៃរបស់គាត់ទេ។
My guess is that from the beginning.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺតាំងពីដើមមក។
(Eri guessed NIO didn't raise his hand but NIO did point at somewhere..) he didn't raise his hand.
(អេរីស្មានថា NIO មិនបានលើកដៃទេ ប៉ុន្តែ NIO បានចង្អុលទៅកន្លែងណាមួយ ..) គាត់មិនបានលើកដៃទេ។
You know, it takes longer for me to fall for someone.
អ្នកដឹងទេ វាត្រូវការពេលយូរជាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់។
Yeah, it won't be quick
បាទ វានឹងមិនលឿនទេ។
I did point a direction.
ខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញទិសដៅមួយ។
Because she mentioned a "direction".
ដោយសារតែនាងបាននិយាយអំពី "ទិសដៅ" ។
Maintaining a friendly relationship with NIO.
រក្សាទំនាក់ទំនងមិត្តភាពជាមួយ NIO ។
We talk about music
យើងនិយាយអំពីតន្ត្រី
and we could always have a good laugh.
ហើយយើងអាចសើចសប្បាយជានិច្ច។
It is wonderful.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Besides, if I'm being honest
ក្រៅ​ពី​នេះ បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
I have strong feelings toward him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះគាត់។
But, yeah.
ប៉ុន្តែ បាទ។
So?
ដូច្នេះ?
I feel like I'm literally
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជាព្យញ្ជនៈ
a matchmaker.
អ្នកផ្គូផ្គង។
It didn't work out, though
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនដំណើរការទេ។
I'll say this, this matchmaker thing didn't work out.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ រឿងអ្នកផ្គូរផ្គងនេះមិនដំណើរការទេ។
Well, fine, but at least I tried.
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាម។
- This wasn't my first time. - But I had a great time already
- នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ
I'm already delighted.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Well, I tried really hard
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
I'm literally gonna cry now.
ខ្ញុំនឹងយំឥឡូវនេះ។
At the end, they were moving down the lane
នៅ​ទី​បំផុត​ពួក​គេ​បាន​ចុះ​ពី​ផ្លូវ
I even grabbed Eri's lamp
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ចង្កៀង Eri ទៀតផង។
and told him to go with him.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យទៅជាមួយគាត់។
(Earlier on the way to merry-go-round)
(មុន​នេះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដើរ​លេង​សប្បាយ​)
Such a perfect place for falling in love.
កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះសម្រាប់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
(With the help of Bobo Eri and NIO finally end up together)
(ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី Bobo Eri និង NIO ទីបំផុត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​គ្នា)
My face, my face looks dumb.
មុខ​ខ្ញុំ មុខ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្ងង់។
You being with him, at that moment, finally.
អ្នកនៅជាមួយគាត់នៅពេលនោះ ទីបំផុត។
NIO looked genuinely awkward earlier.
NIO មើលទៅពិតជាឆ្គងណាស់។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
A little, yes.
បន្តិច បាទ។
He actually asked me.
គាត់ពិតជាបានសួរខ្ញុំ។
Because I asked him earlier
ព្រោះខ្ញុំបានសួរគាត់មុន។
whether he wanted to be with someone then.
ថាតើគាត់ចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់នៅពេលនោះ។
I... I'm alright.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
(staring)
(សម្លឹង)
You're the one.
អ្នកគឺជាម្នាក់។
- Seriously? - Yeah.
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - បាទ។
- Then I'm happy to be here with you. - As long as you're happy.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នក។  - ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
(The thing between them is it the flirtation... or the awkwardness?)
(រឿង​រវាង​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​ចែចង់... ឬ​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង?)
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- I didn't have a good time earlier. - Why's that?
- ខ្ញុំមិនមានពេលល្អពីមុនទេ។  - ហេតុអ្វី?
No one was next to me on the horses.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំនៅលើសេះទេ។
Then why didn't go sit next to him?
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅអង្គុយក្បែរគាត់?
Because he went to sit next to Guan-Yu.
ព្រោះ​គាត់​ទៅ​អង្គុយ​ក្បែរ​ក្វាន់​យូ។
(It was an empty seat next to Bobo...)
(វាជាកៅអីទទេក្បែរបូបូ...)
Alright, then I'll sleep with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយអ្នក។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Go back, go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ ត្រឡប់ទៅវិញ។
Poor you, it's fine.
អ្នកក្រ វាមិនអីទេ។
It'll be soon.
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
We've known each other only for a couple of days.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
It's not worth being this upset.
វាមិនសមនឹងការខកចិត្តនេះទេ។
You've got a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
That's my opinion.
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(People in the room are also discussing what happened earlier)
(មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់ក៏កំពុងពិភាក្សាគ្នាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ)
But it was obvious that Eri came to talk to me
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ដែលអេរីមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
and said he liked me.
ហើយនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
- Yeah, I guess so. - Because Bobo.
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។  - ដោយសារតែបូបូ។
He was being nice, but given the situation
គាត់ជាមនុស្សល្អ ប៉ុន្តែផ្តល់ស្ថានភាព
I was the reason for that awkwardness.
ខ្ញុំ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​នោះ។
I didn't know how to react at that moment
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រតិកម្មយ៉ាងណាទេនៅពេលនោះ។
I didn't say much, though
ខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
I agreed that we walked together.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមថាយើងដើរជាមួយគ្នា។
(NIO seems awkward around Eri...) The most awkward thing is that
(NIO ហាក់ដូចជាឆ្គងជុំវិញអេរី...) រឿងដែលឆ្គងបំផុតនោះគឺថា
after a few minutes.
បន្ទាប់ពីពីរបីនាទី។
Eri told me it was totally fine
អេរីបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អណាស់
if I didn't walk with him.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដើរជាមួយគាត់។
And I wondered the meaning behind that sentence
ហើយ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ពី​អត្ថន័យ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ប្រយោគ​នោះ។
(it came to him suddenly)
(ភ្លាមៗនោះបានមករកគាត់)
(he suddenly explains the reason for choosing Guan-Yu) Sorry, the fact that I chose Gun-Yu as my roommate.
(ភ្លាមៗនោះគាត់បានពន្យល់ពីហេតុផលសម្រាប់ការជ្រើសរើស Guan-Yu) សូមអភ័យទោស ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស Gun-Yu ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
It doesn't mean anything
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
like...
ដូចជា...
Yeah, I noticed it when you were talking to Jia-Hang
បាទ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវានៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Jia-Hang
explaining to him
ពន្យល់គាត់
you seemed to mention something.
អ្នកហាក់ដូចជានិយាយអំពីអ្វីមួយ។
What did I say to Jia-Hang?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Jia-Hang?
Well, you explained
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានពន្យល់
that why you chose Guan-Yu as your roommate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស Guan-Yu ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
Okay
យល់ព្រម
I guess that's another explanation for it.
ខ្ញុំគិតថានោះជាការពន្យល់មួយផ្សេងទៀតសម្រាប់វា។
(Why did NIO suddenly mention his choice about roommates...)
(ហេតុអ្វី NIO ស្រាប់តែនិយាយពីជម្រើសរបស់គាត់អំពីមិត្តរួមបន្ទប់...)
I'm not sure if I like him for real or not
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ពិត​ឬ​អត់
I'll put it like this not that nothing is there.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាដូចនេះ មិនមែនគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
Yeah, If nothing exists
បាទ បើគ្មានអ្វីទេ។
I wouldn't raise my hand.
ខ្ញុំនឹងមិនលើកដៃទេ។
However, later I was wondering
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្រោយមកខ្ញុំឆ្ងល់
and asking myself if there is something at all.
ហើយសួរខ្លួនឯងថាតើមានរឿងអ្វីទាំងអស់។
Is it really nothing?
តើវាពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
So it's something.
ដូច្នេះវាជាអ្វីមួយ។
Which way you'll be pointing?
តើអ្នកនឹងចង្អុលផ្លូវមួយណា?
(NIO was pointed at...?) Peeking is not allowed.
(NIO ត្រូវ​បាន​ចង្អុល​នៅ...?) Peeking is not allow.
I mean, it's pretty obvious, come on.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាច្បាស់ណាស់ សូមមក។
It's Guan-Yu.
វាជា Guan-Yu ។
Yeah, it is my roommate.
បាទ វាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Sorry, Guan-Yu You have to keep being my roommate again.
សូមទោស Guan-Yu អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Why would you choose Guan-Yu again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Guan-Yu ម្តងទៀត?
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
(NIO says away from the topic every time...) I'm someone who recognizes my own bed
(NIO និយាយ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ប្រធាន​បទ​រាល់​ពេល…) ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​គ្រែ​របស់​ខ្លួន
and my own roommate.
និងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I think that's where I'm good at.
ខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំពូកែ។
Because no one seems to notice anything.
ព្រោះ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​នរណា​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ឡើយ។
Yeah
បាទ
I mean, it's great to change a pattern.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំរូមួយ។
Besides, there isn't anyone
ក្រៅពីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
whom I'd like to choose, anyway.
អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស។
Someone to share a room with.
នរណាម្នាក់ដើម្បីចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយ។
(Would there be any sparkle now both of them are roommates...?)
(តើ​ពេល​នេះ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​នឹង​មាន​ពន្លឺ​អ្វី​ខ្លះ...?)
We are moving now.
យើងកំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
I miss the time when the four of us are together.
ខ្ញុំនឹកពេលវេលាដែលយើងទាំងបួននៅជាមួយគ្នា។
You know, we live next door.
អ្នកដឹងទេ យើងរស់នៅក្បែរគ្នា។
We can just open the door.
យើងគ្រាន់តែអាចបើកទ្វារបាន។
Gino, you look cute.
Gino អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
Your reaction.
ប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
(Four of them move into the double rooms)
(ពួកគេបួននាក់ផ្លាស់ទៅបន្ទប់ពីរ)
I almost trip.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើដំណើរ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Sorry to bother.
សុំទោសដែលរំខាន។
Do you need any help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
I'm pretending to offer my help.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាអ្នកផ្តល់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
No problem, I do receive your love.
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំទទួលបានក្តីស្រលាញ់ពីអ្នក។
(Double Room/Shih-Feng, Gino)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Shih-Feng, Gino)
- Hi. - Gino
- សួស្តី។  - ជីណូ
I can let you choose first
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជ្រើសរើសមុន។
- go ahead. - It was my pick last time.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - វាជាការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំលើកចុងក្រោយ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
- Then this one is mine. - Sure.
- បន្ទាប់មកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។  - ប្រាកដ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Double Room/Guan-Yu, NIO) Wow, we can see the light outside.
(បន្ទប់គ្រែពីរ/ក្វាន់យូ, នីអូ) អីយ៉ា យើងអាចមើលឃើញពន្លឺនៅខាងក្រៅ។
- It's great. - Not bad.
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  - មិនអាក្រក់​ទេ។
- Seriously not bad. - Really nice.
- ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។  - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
We have a closet over here
យើងមានទូនៅទីនេះ
because we only have two people now.
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
And there's a full-length mirror.
ហើយមានកញ្ចក់ពេញប្រវែង។
Gosh, yes.
Gosh បាទ។
- This room is smaller. - Yeah, it is.
- បន្ទប់នេះតូចជាង។  - បាទ​វា​ជា។
- Let's take a look at another room. - Why's that? Yours are awesome.
- តោះមើលបន្ទប់មួយទៀត។  - ហេតុអ្វី?  របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We have this night view.
យើងមានទិដ្ឋភាពពេលយប់នេះ។
They have light pollution.
ពួកគេមានការបំពុលពន្លឺ។
(This night isn't over yet...) It's quite romantic here.
(យប់នេះមិនទាន់ចប់ទេ...) នៅទីនេះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
Is it gonna be something special?
តើវានឹងមានអ្វីពិសេសទេ?
(Everyone received an instruction) Here it is.
(មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទទួលការណែនាំ) នៅទីនេះ។
Is it here yet?
តើវានៅទីនេះទេ?
Please open the envelop.
សូមបើកស្រោមសំបុត្រ។
(During the interview earlier, everyone received an envelop) - Woah - I'm gonna read it.
(ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍មុននេះ គ្រប់គ្នាបានទទួលស្រោមសំបុត្រមួយ) - Woah - ខ្ញុំនឹងអានវា។
Gosh, every day, man...
Gosh ជារៀងរាល់ថ្ងៃបុរស ...
It is stressful.
វាមានភាពតានតឹង។
(Please open the envelop now) - Let's open it together - Just open it.
(សូមបើកស្រោមសំបុត្រឥឡូវនេះ) - តោះបើកវាជាមួយគ្នា - គ្រាន់តែបើកវា។
Can I take it out?
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញបានទេ?
Just read it.
គ្រាន់តែអានវា។
Read it already.
អានវារួចហើយ។
That's fine, you can read it.
មិនអីទេ អ្នកអាចអានវាបាន។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- What does it mean? - Did everyone get the same one?
- តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?  - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានដូចគ្នាទេ?
(What is it that shocked everyone?)
(តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា?)
Okay.
យល់ព្រម។
This came not as a surprise.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
Woah, okay.
អូខេ។
My chest is tight.
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំតឹង។
Well, I'm already content as it is.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ។
Everyone thinks they are the one leaving
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេជាអ្នកចាកចេញ
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Tomorrow noon and morning.
ព្រឹកស្អែកថ្ងៃត្រង់។
(Rule/From the Future Preview)(Someone will be leaving tomorrow night. Someone will be leaving tomorrow night.
(ច្បាប់/ពីការមើលជាមុននាពេលអនាគត)(នរណាម្នាក់នឹងចាកចេញនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។ នរណាម្នាក់នឹងចាកចេញនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
Please seize the chance to date tomorrow noon) Please seize the chance to date tomorrow noon.
សូមចាប់យកឱកាសដើម្បីណាត់ជួបថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់) សូមចាប់យកឱកាសដើម្បីណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់។
It did cross my mind.
វាបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I just spoke three sentences with you today.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយបីប្រយោគជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you guys, we'll just...
អរគុណបងប្អូន ពួកយើងនឹង...
How are they gonna decide which one of us leave?
តើ​គេ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​យើង​មួយ​ណា​ចេញ​ទៅ?
This is giving me the edginess of Werewolf.
នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានរបស់ Werewolf ។
So, now.
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ។
We just ate together.
យើងទើបតែញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Yeah.
បាទ។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
So what now?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
Like we can just leave.
ដូចជាយើងអាចចាកចេញបាន។
(They call it a day, with uneasiness and complicated feelings...) I bet it's not me, since I'm the host here.
(គេហៅវាមួយថ្ងៃដោយភាពមិនសប្បាយចិត្ត និងអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ...) ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
(Double Room/Eri, Bobo) Did you collect all of my
(បន្ទប់គ្រែពីរ / អេរី, បូបូ) តើអ្នកបានប្រមូលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
showering stuff?
អីវ៉ាន់ងូតទឹក?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Because I packed up my suitcase.
ដោយសារតែខ្ញុំខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
If I'm leaving tomorrow, I can just get up and leave.
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​អាច​ក្រោក​ដើរ​ចេញ។
You think it's
អ្នកគិតថាវាជា
I feel like it might be...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាប្រហែលជា...
If I'm guessing how this game works
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយពីរបៀបដែលហ្គេមនេះដំណើរការ
I think it might be
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា
someone who never gets one call
នរណាម្នាក់ដែលមិនបានទទួលការហៅមួយ។
or never gets picked.
ឬមិនដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
Shih-Feng might be a reasonable choice.
Shih-Feng អាចជាជម្រើសសមហេតុផល។
Because I've talked to him before.
ព្រោះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ពីមុនមក។
He said he never received one call.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ទេ។
If I'm ending this early
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះឆាប់
it means I have to go back to work early.
វាមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការមុនម៉ោង។
Right, I just realized I've got ramen
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមាន ramen
I'm having ramen.
ខ្ញុំកំពុងមាន ramen ។
Didn't you just say you didn't want to eat anymore?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទៀតទេ?
You can just say you don't want to leave...
អាចនិយាយបានថាមិនចង់ចាកចេញ...
It's a pity, honestly.
វាជាការអាណិតមួយ, ដោយស្មោះត្រង់។
Because I haven't spent enough time with everyone.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​គ្រប់​គ្រាន់​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Besides, I keep
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំរក្សា
I've never really had friends in the circle.
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិនៅក្នុងរង្វង់ទេ។
Now we all have this bond together.
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានចំណងនេះជាមួយគ្នា។
It's like, Rainbow Apartment.
វាដូចជា Rainbow Apartment។
Everyone gets out and just fool around in the morning.
គ្រប់​គ្នា​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ល្ងីល្ងើ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
However, some might just ask me
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកខ្លះអាចសួរខ្ញុំ
how is my night going, yeah.
តើយប់របស់ខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា បាទ។
This is the bond that
នេះគឺជាចំណងនោះ។
I've never experienced before.
ខ្ញុំមិនដែលមានបទពិសោធន៍ពីមុនមកទេ។
So I feel like.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។
Because I tend to get nostalgic.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅរក​ការ​អាឡោះអាល័យ។
That's exactly why
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
I think it's a pity to break a bond
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ក្នុង​ការ​បំបែក​ចំណង
that we spent some forming.
ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​បង្កើត​មួយ​ចំនួន។
(Guan-Yu is upset about the fact that someone is leaving)
(Guan-Yu តូចចិត្ត​នឹង​ការ​ដែល​មាន​គេ​ចាកចេញ)
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
Nah, I just think I had a great dinner time
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមានពេលអាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ
but the thought of someone's leaving
ប៉ុន្តែគំនិតនៃការចាកចេញរបស់នរណាម្នាក់
it made me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
Am I gonna cry?
តើខ្ញុំនឹងយំទេ?
Seriously, I had a great time during dinner.
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
We kind of bonded a little.
យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
It was not a surprise to me.
វាមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
To be honest
ស្មោះត្រង់
I feel like I've seen a lot
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
I don't care I just want to be with everyone else
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកផ្សេង
I guess it's probably time
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
I just want to be with everybody.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm the type of person
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
who'd participate in club activities.
ដែលនឹងចូលរួមក្នុងសកម្មភាពក្លឹប។
(Nostalgic Guan-Yu imagines the foreseeable farewell)
(Nostalgic Guan-Yu ស្រមៃមើលការលាគ្នា)
or when I'm about to leave a place.
ឬនៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីកន្លែងមួយ។
Coming out of nowhere, gosh.
ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​លោក​អើយ។
Because for me, it's a shame
ព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
that I have to leave a place.
ថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីកន្លែងមួយ។
(Double Room/Shi-Funh, Gino)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Shi-Funh, Gino)
(Shih-Feng gets tidied up again. What is he planning to do...)
(Shih-Feng ភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។ តើគាត់មានគម្រោងធ្វើអ្វី...)
I am very upset.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
Or let's get it straight.
ឬអនុញ្ញាតឱ្យវាត្រង់។
Oh.
អូ។
(After the break, everyone is back in the living room)
(ក្រោយ​ពេល​សម្រាក អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​បន្ទប់​វិញ)
I'm gonna veg out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Do you want to shower first?
តើអ្នកចង់ងូតទឹកមុនទេ?
"Vac out"?
"ចេញ"?
Yeah, I'm gonna veg out.
បាទ ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
- Oh, veg out. - Yeah, it's vegging out time.
- អូ បន្លែចេញ។  - បាទ ដល់ពេលអស់ហើយ។
Let's all veg out.
តោះញាំទាំងអស់គ្នា។
To be totally honest, I've been
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅហើយ
watching how Eri and NIO interact
មើលពីរបៀបដែល Eri និង NIO ទាក់ទងគ្នា។
and this thing has somehow
ហើយរឿងនេះមានដូចម្ដេច
affected me a little.
ប៉ះពាល់ខ្ញុំបន្តិច។
Plus, I always think the thing going on between them
លើសពីនេះ ខ្ញុំតែងតែគិតថារឿងនឹងកើតឡើងរវាងពួកគេ។
is quite obvious already.
គឺច្បាស់រួចទៅហើយ។
However, when I'm sharing this with other people
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងចែករំលែកវាជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
they have the slightest clue
ពួកគេមានតម្រុយតិចតួចបំផុត។
I mean, when Eri and NIO had the lantern
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅពេលដែល Eri និង NIO មានអំពូលភ្លើង
and walked side by side.
ហើយដើរទៅម្ខាង។
Eri was the one making moves.
Eri គឺជាអ្នកបង្កើតចលនា។
(Earlier, Shih-Feng was checking if Gino thinks the same) What did he do?
(មុននេះ Shih-Feng កំពុងពិនិត្យមើលថាតើ Gino គិតដូចគ្នាទេ) តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
You didn't notice it?
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
Then it isn't that obvious, I guess.
បន្ទាប់មក វាមិនច្បាស់ទេ ខ្ញុំគិតថា។
They sit across each other.
ពួកគេអង្គុយទល់មុខគ្នា។
Then what did you discover?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
The way he held that light.
របៀបដែលគាត់កាន់ពន្លឺនោះ។
Don't you guys have this false idea
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​គំនិត​មិន​ពិត​នេះ។
that time runs faster in this house?
ពេល​នោះ​រត់​លឿន​ជាង​ផ្ទះ​នេះ?
- Absolutely. - I think so, yes.
- ដាច់ខាត។  - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង បាទ។
Because we spend every minute together.
ដោយសារតែយើងចំណាយពេលរាល់នាទីជាមួយគ្នា។
Without going back to our separate home.
ដោយមិនត្រលប់ទៅផ្ទះដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
Yeah...
យាយ...
Initially, we all came here with a clear intention.
ដំបូងឡើយ យើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយចេតនាច្បាស់លាស់។
Either making friends or finding a partner.
ទាំងបង្កើតមិត្ត ឬស្វែងរកដៃគូ។
So people are more tuned in with their hearts
ដូច្នេះ​មនុស្ស​កាន់​តែ​តាម​ចិត្ត
to keep the flow going.
ដើម្បីរក្សាលំហូរ។
Yeah, so I think
បាទ ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង
I think I had a great day today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
Mine couldn't be better. It is really fun.
របស់ខ្ញុំមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។  វាពិតជាសប្បាយណាស់។
Yeah.
បាទ។
There were only two of us doing chit-chat
មាន​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជជែក​កំសាន្ត
then everyone seemed to tag along.
ពេល​នោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ដាក់​ឈ្មោះ​តាម។
Well, I'll tell you this
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
I want everyone to bring the drama gossip.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​រឿង​និយាយ​ដើម​។
What drama?
រឿងអ្វី?
Well, you know, everyone has a facade
អ្នកដឹងទេអ្នកគ្រប់គ្នាមាន facade
I'm alright, I'm not that guy.
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
What facade?
facade អ្វី?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
(Shih-Feng seems eager to ask a question...)
(Shih-Feng ហាក់ដូចជាចង់សួរសំណួរមួយ...)
What a hard crew to join.
ក្រុមការងារពិបាកចូលរួមណាស់។
He never finishes his sentence.
គាត់មិនដែលបញ្ចប់ប្រយោគរបស់គាត់ទេ។
I hate this kind of feeling.
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
(Returning to their room one by one) It's about bedtime.
(ត្រឡប់មកបន្ទប់របស់គេម្តងមួយៗ) វាដល់ពេលចូលគេងហើយ។
At the end, both of us stay and keep talking.
នៅ​ទី​បញ្ចប់ យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​និយាយ​បន្ត។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
What? Are you still stressed?
អ្វី?  តើអ្នកនៅតែមានភាពតានតឹងទេ?
I won't say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Just shoot it.
គ្រាន់តែបាញ់វា។
- No. - Then pick one out of these two.
- ទេ - បន្ទាប់មកជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរនេះ។
Do you want to say what you told him
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់គាត់
or tell me who your crush is?
ឬប្រាប់ខ្ញុំថា Crush របស់អ្នកជានរណា?
You are pushy.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ជំរុញ។
You have to pick one.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយ។
The reason I bring up this topic is because
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​យក​ប្រធានបទ​នេះ​មក​គឺ​ដោយសារ
I want to know more
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម
about the thing between NIO and him.
អំពីរឿងរវាង NIO និងគាត់។
Is there something going on between on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ចន្លោះ​ពេល​នេះ?
You would definitely know.
អ្នកប្រាកដជាដឹង។
Are you guys in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
In our own world?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង?
Me and him?
ខ្ញុំនិងគាត់?
Yeah.
បាទ។
There's nothing going on
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I think he is still exploring
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែរុករក
each one of us.
យើងម្នាក់ៗ។
In my eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
he is that type of person.
គាត់គឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
He'd just throw you some random
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយចៃដន្យ
candies or tenderness.
ស្ករគ្រាប់ឬភាពទន់ភ្លន់។
No... right?
ទេ... មែនទេ?
So you didn't feel that?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I gotta say, I'm pretty clumsy sometimes.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ពេលខ្លះខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
Yeah, sometime he would.
បាទ ពេលខ្លះគាត់នឹង។
You know, like a sudden affectionate look.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​រំពេច​។
- To send you electricity. - But personally
- ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកអគ្គិសនី។  - ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួន
in my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
that's just how his eyes are originally.
នោះហើយជារបៀបដែលភ្នែករបស់គាត់គឺដើម។
- Quite reasonable. - You've got a point.
- សមហេតុផលណាស់។  - អ្នកមានចំណុចមួយ។
Yeah, so I wouldn't take it seriously
បាទ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
to mistake it for something more.
ច្រឡំវាសម្រាប់អ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
Subjectively speaking
និយាយតាមប្រធានបទ
he is pretty interested in NIO.
គាត់ចាប់អារម្មណ៍ NIO ណាស់។
However, during the conversation
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនា
he kept emphasizing that it was enough.
គាត់នៅតែសង្កត់ធ្ងន់ថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But I could still tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់បាន។
when he was interacting with NIO
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយ NIO
he noticed a lot of details
គាត់កត់សំគាល់ព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន។
during his encounters with NIO
ក្នុងអំឡុងពេលជួបជាមួយ NIO
and the hidden messages.
និងសារដែលបានលាក់។
Yeah, that is why
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ
I think he did what he did
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
because he was forced to take care of me.
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យមើលថែខ្ញុំ។
So I later told him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ក្រោយ​មក។
(Eri shares his assumption with NIO) you can go find the person he likes.
(Eri ចែករំលែកការសន្មត់របស់គាត់ជាមួយ NIO) អ្នកអាចទៅរកមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Actually, I wouldn't mind it.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
This opportunity is very rare.
ឱកាសនេះកម្រមានណាស់។
Just hurry up, since not that many days have left.
ប្រញាប់ឡើង ព្រោះមិនទាន់ច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
If you're leaving tomorrow I'll spare no details for you
បើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ជូន​អ្នក​ទេ។
(suddenly standing up) Good night.
(ក្រោកឡើងភ្លាម) រាត្រីសួស្តី។
It won't be me who leave tomorrow.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Well, I might be leaving.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាចាកចេញហើយ។
You promised me you'd tell me one of those.
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​។
You are so sneaky.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
(Shih-Feng left the table without saying anything) I'm gonna go mingle with those four.
(Shih-Feng ចាកចេញពីតុដោយមិននិយាយអ្វី) ខ្ញុំនឹងទៅលាយឡំជាមួយមនុស្សបួននាក់នោះ។
I think there's nothing there.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
(Double Room/Guan-Yu, NIO)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Guan-Yu, NIO)
(knocking)
(គោះ)
Come in.
ចូលមក។
(Shih-Feng visited NIO's room...) - Is he showering? - Yeah... what's wrong?
(Shih-Feng បានទៅលេងបន្ទប់របស់ NIO...) - តើគាត់កំពុងងូតទឹកទេ?  - បាទ... មានរឿងអី?
Nothing, nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You're getting ready to go to bed.
អ្នកត្រៀមចូលគេងហើយ។
Almost that time, yeah.
ជិតដល់ពេលហើយ បាទ។
Got it.
យល់ហើយ។
What?
អ្វី?
(peeking)(around) Nothing, really.
(ក្រឡេកមើល) (ជុំវិញ) គ្មានអ្វីទេ។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Nothing in particular.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Just want to see if you guys are hanging out.
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​លេង​ឬ​អត់?
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Good night
រាត្រី​សួស្តី
(turning off)(turning on)
(បិទ) (បើក)
Shih-Feng was here a minute ago and just left.
Shih-Feng នៅទីនេះមួយនាទីមុន ហើយទើបតែចាកចេញ។
What? Are you surprised?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
Surprise? A little.
ភ្ញាក់ផ្អើល?  តិចតួច។
About which part?
អំពីផ្នែកមួយណា?
Do I like him?
តើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ?
Yeah, I guess it's NIO.
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាជា NIO ។
Actually, I'm a little...
តាមពិតខ្ញុំតូច...
It felt quite good that I guessed it right.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានទាយត្រូវ។
When I thought about it later
នៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ
it almost seemed like
វាស្ទើរតែហាក់ដូចជា
it's possible that I lost a chance
វាអាចទៅរួចដែលថាខ្ញុំបាត់បង់ឱកាស
(concluding this both thrilling and joyful night with a nervous heart)
(បញ្ចប់ទាំងយប់ដ៏រំភើប និងរីករាយនេះដោយបេះដូងភ័យ)
(DAY 4)
(ថ្ងៃទី៤)
(Double Room/Guan-Yu, NIO)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Guan-Yu, NIO)
(Double Room/Eri, Bobo)
(បន្ទប់គ្រែពីរ/Eri, Bobo)
There's no sound.
មិនមានសំឡេងទេ។
Yeah, there's no sound.
បាទ គ្មានសំឡេងទេ។
(Double Room/Shih-Feng, Gino)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Shih-Feng, Gino)
(folding the blanket is a must-do)
(ការបត់ភួយគឺត្រូវធ្វើ)
What time did you chat until yesterday?
តើ​អ្នក​បាន​ជជែក​គ្នា​ដល់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​កាលពី​ម្សិលមិញ?
Around twelve forty.
ប្រហែលដប់ពីរសែសិប។
Because I could still hear
ព្រោះខ្ញុំនៅតែអាចស្តាប់បាន។
the sound of talking
សំឡេងនៃការនិយាយ
from the room next door.
ពីបន្ទប់ក្បែរនោះ។
Did you know the camera is rolling.
តើអ្នកដឹងទេថាកាមេរ៉ាកំពុងវិល។
Yeah, I'm working out.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
You worked out in there?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះទេ?
Working out with Eri.
ធ្វើការជាមួយអេរី។
If Bobo has a thing for Gino
ប្រសិនបើ Bobo មានរបស់សម្រាប់ Gino
it is quite unbelievable.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm dying to see
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​ឃើញ
how he and Gino interact.
របៀបដែលគាត់និង Gino ទាក់ទងគ្នា។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Can I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Come on in.
ចូលមក។
(Suddenly more people popped up...) This small room is getting crowded.
(ភ្លាមៗនោះមានមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង...) បន្ទប់តូចមួយនេះកាន់តែមានមនុស្សច្រើន។
Do you want this?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
(When everyone is training their muscles...) I'm filming it.
(ពេលដែលគ្រប់គ្នាកំពុងហ្វឹកហាត់សាច់ដុំ...) ខ្ញុំកំពុងថតវា។
Someone likes him
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
I've noticed that.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
(Guan-Yu and NIO are still in bed...) And you're being like this.
(Guan-Yu និង NIO នៅតែដេក...) ហើយអ្នកកំពុងក្លាយជាបែបនេះ។
Gino wouldn't speak to him.
Gino មិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
Gino will speak with you.
Gino នឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
- Everyone knows. - Let's just wait and see.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។  - តោះចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Your attitude of enjoying the show.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការរីករាយនឹងការបង្ហាញ។
Gotta bring this out.
ត្រូវតែយកវាចេញ។
Not sure if at eight twenty...
មិន​ប្រាកដ​ថា​ម៉ោង​ប្រាំបី​ម្ភៃ...
Yeah, it's twenty now, guys Time to go down.
មែនហើយ វាដល់ពេលម្ភៃហើយ បុរសៗ ដល់ពេលត្រូវចុះ។
What should I wear to work out?
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់អ្វីទៅហាត់ប្រាណ?
Just wear whatever you want, morning.
គ្រាន់តែស្លៀកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, ព្រឹក។
Is this our workout outfit?
តើនេះជាឈុតហាត់ប្រាណរបស់យើងទេ?
I'm not planning to wear them now.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងពាក់វាឥឡូវនេះទេ។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not sure which outfit I should wear to the workout
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឈុត​មួយ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ស្លៀក​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ
I guess it's a simple one.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងសាមញ្ញមួយ។
- Dang, it is a serious workout. - Morning.
- Dang វាជាការហាត់ប្រាណដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។  - ព្រឹក។
(Let's enjoy the sunshine together and move your body!) I guess I should go change.
(តោះ​រីករាយ​នឹង​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ធ្វើ​ចលនា​រាង​កាយ​!
How come you didn't take this goodie out sooner?
ម៉េច​មិន​យក​របស់​ល្អ​នេះ​ចេញ​ឆាប់?
You seem happy
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
(satisfied) I love the sun.
(ពេញចិត្ត) ខ្ញុំស្រលាញ់ព្រះអាទិត្យ។
You can just watch them exercising.
អ្នកគ្រាន់តែមើលពួកគេហាត់ប្រាណ។
Yeah, you can watch me when I'm exercising.
បាទ អ្នកអាចមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រាណ។
How come everyone doesn't warm up first.
ម៉េច​ក៏​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ក្ដៅ​ខ្លួន​មុន​ដែរ។
Well, teach me how.
អញ្ចឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប។
You gotta pull your chest in
អ្នកត្រូវទាញទ្រូងរបស់អ្នកចូល
(professional Guan-Yu teaches everyone how to stretch) Put your hands beside your thighs and slide down.
(អ្នកជំនាញ Guan-Yu បង្រៀនអ្នករាល់គ្នាពីរបៀបលាតដៃ) ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្បែរភ្លៅរបស់អ្នក ហើយរុញចុះក្រោម។
Pull your abdominal in.
ទាញពោះរបស់អ្នកចូល។
When you get up.
នៅពេលអ្នកក្រោកឡើង។
Pretending you're like a wave.
ធ្វើពុតថាអ្នកដូចជារលក។
Yeah, after you get up, press it back
បាទ បន្ទាប់ពីអ្នកក្រោកឡើង ចុចវាវិញ
and come scrolling back.
ហើយត្រលប់មកវិញ។
Keep your eyes on the right.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅខាងស្តាំ។
Now you're just like a yoga teacher.
ឥឡូវនេះ អ្នកដូចជាគ្រូយោគៈ
(Embrace today's itineraries with some happy sweats!)
(សូមទទួលយកដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃនេះជាមួយនឹងញើសដ៏រីករាយ!)
Take it slow.
យកវាយឺត។
Yeah.
បាទ។
My hand will guide your hips
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងដឹកនាំត្រគាករបស់អ្នក។
and you have to keep going, yeah.
ហើយអ្នកត្រូវតែបន្ត។
(Double Room/Guan-Yu, NIO) A great coach.
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Guan-Yu, NIO) គ្រូបង្វឹកដ៏អស្ចារ្យ។
Stop that nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនោះ។
There is no great coach.
មិនមានគ្រូបង្វឹកដ៏អស្ចារ្យទេ។
Great coach.
គ្រូបង្វឹកដ៏អស្ចារ្យ។
Nah
ណា
I'm not, I'm not that fit.
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនសមទេ។
It's not a matter of that.
វាមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
Yeah, you've got a point.
បាទ អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ។
Can I take a shower first?
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកមុនបានទេ?
Sure, you can go first.
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចទៅមុន។
(Double Room/Shih-Feng, Gino)
(បន្ទប់គ្រែពីរ / Shih-Feng, Gino)
Hi, please come in.
សួស្តី សូមចូលមក។
He's using the bathroom.
គាត់កំពុងប្រើបន្ទប់ទឹក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Can we dig in yet?
តើយើងអាចជីកបានទេ?
It's not sure yet?
មិនទាន់ច្បាស់ទេ?
I haven't gotten my ready but NIO is using my...
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនទេ ប៉ុន្តែ NIO កំពុងប្រើ...
Guan-Yu wants to use the bathroom
Guan-Yu ចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក
I'm almost ready.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
You're almost ready.
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
Do you want to come in?
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
(Double Room/Eri, Bobo)
(បន្ទប់គ្រែពីរ/Eri, Bobo)
Let me show it to the camera
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាទៅកាមេរ៉ា
(satisfied) Eri helped me with my hair.
(ពេញចិត្ត) Eri បានជួយសក់របស់ខ្ញុំ។
Looks good, huh.
ល្អមើលណាស់
Is it different?
តើវាខុសគ្នាទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
It takes three minutes for me to do this.
វាត្រូវការពេលបីនាទីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
He is old.
គាត់ចាស់ហើយ។
What?
អ្វី?
I said he's old.
ខ្ញុំថាគាត់ចាស់ហើយ។
Get up, just get up.
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
(Double Room/Susu, Jia-Hang) I think there isn't many activities today.
(បន្ទប់គ្រែពីរ/Susu, Jia-Hang) ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះមិនមានសកម្មភាពច្រើនទេ។
Everyone is wearing a lot.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់ច្រើន។
Yeah
បាទ
I bet after this thing in the morning
ខ្ញុំភ្នាល់បន្ទាប់ពីរឿងនេះនៅពេលព្រឹក
it'll be a fun and casual date
វានឹងក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទរីករាយ និងធម្មតា។
hanging out with someone.
ដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់។
I'm gonna sit here today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Is this coffee?
តើនេះជាកាហ្វេមែនទេ?
The coffee I've been longing for a long time ago?
កាហ្វេ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​យូរ​មក​ហើយ?
Morning.
ព្រឹក។
Sorry... are you sitting here?
សុំទោស... តើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះទេ?
I'm fine either way
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមិនខាន
I'm gonna sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Nah, I'm planning to steal your seat later.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រោងនឹងលួចកៅអីរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Morning.
ព្រឹក។
That looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Then I'm taking this seat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងអង្គុយនេះ។
That's my spot.
នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
(It's another breakfast time!) Wow, look at that.
(វាជាពេលអាហារពេលព្រឹកមួយទៀត!) អីយ៉ា!
That is one of the YouTubers.
នោះ​គឺ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម YouTubers។
You mean playwithshen?
មានន័យថា លេងជាមួយហេន?
- Yeah, that's him. - Really? Cool.
- បាទ នោះហើយជាគាត់។  - ពិតទេ?  ត្រជាក់។
Did NIO have one?
តើ NIO មានមួយទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Whatever is fine.
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
Do you want the strawberry or taro one?
តើអ្នកចង់បានផ្លែស្ត្របឺរី ឬ ត្រកួនទេ?
Not into a particular one.
មិនចូលទៅក្នុងជាក់លាក់មួយ។
Let's share them.
តោះចែករំលែកពួកគេ។
Your pick
ការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
I'm fine with either one.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយមួយណា។
The way you're passing it repeatedly
វិធីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់វាម្តងហើយម្តងទៀត
it's like we are in the American TV show.
វាដូចជាយើងនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍អាមេរិក។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Look at these stuffings.
សូមក្រឡេកមើលវត្ថុទាំងនេះ។
Yeah, it was a lot.
បាទ វាច្រើនណាស់។
- I'd never think Taro go well with this. - It tastes great.
- ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Taro ល្អជាមួយរឿងនេះទេ។  - វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
This creamy one tastes salty, too.
ក្រែមនេះមានរសជាតិប្រៃផងដែរ។
Fantastic
អស្ចារ្យ
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
(The house is filled with joy)
(ផ្ទះពោរពេញដោយភាពរីករាយ)
(windy)
(ខ្យល់ខ្លាំង)
(Outside, however, the clouds are getting darker) Mind if I grab a bite?
(ទោះជាយ៉ាងណានៅខាងក្រៅ ពពកកាន់តែងងឹត) ចាំខ្ញុំចាប់ខាំទេ?
- Is the typhoon here? - The wind from the typhoon?
- តើព្យុះទីហ្វុងនៅទីនេះទេ?  - ខ្យល់ពីព្យុះទីហ្វុង?
Yeah, the typhoon.
បាទ ព្យុះទីហ្វុង។
Isn't the typhoon gone already?
តើ​ព្យុះ​ទីហ្វុង​មិន​បាន​ទៅ​ហើយ​ឬ?
- It went north.
- វាបានទៅខាងជើង។  - វាបានទៅខាងជើង។
So the wind would be...
ដូច្នេះខ្យល់នឹង ...
At this typhoon night I'm gonna be leaving alone, feeling upset.
នៅ​យប់​ខ្យល់​ព្យុះ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត។
You've been thinking about this?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
- What? - He... this morning
- អ្វី?  - គាត់ ... ព្រឹកនេះ។
(everyone talk about how they feel about the news) I was so anxious that.
(មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះព័ត៌មាន) ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
That I couldn't do number two.
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើលេខពីរបានទេ។
It made me so anxious, too.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
What, what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'm saying that
ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
the fact that someone's leaving.
ការពិតដែលថានរណាម្នាក់ចាកចេញ។
A little bit, yeah.
បន្តិច។
It was you?
គឺ​អ្នក?
No, I mean
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
the fact that someone is leaving us.
ការពិតដែលថានរណាម្នាក់ចាកចេញពីយើង។
Nah, I don't think that's important.
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
What's important is that we are having this meal together.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
Yeah.
បាទ។
Good speech.
សុន្ទរកថាល្អ។
It's the truth We're all gonna be gone eventually.
វាជាការពិត ពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅនៅទីបំផុត។
God, the truth itself.
ព្រះជាម្ចាស់ ការពិត។
Yeah, it's sooner or later
បាទ វាឆាប់ឬក្រោយមក
I Love Eri.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ៊ីរី។
(NIO finally shows up...)
(ទីបំផុត NIO បង្ហាញខ្លួន...)
Sorry.
សុំទោស។
There is.
មាន។
Morning.
ព្រឹក។
There is an issue with the necklace.
មានបញ្ហាជាមួយខ្សែក។
- It went on for a while. - No worries.
- វាបានបន្តមួយរយៈ។  - កុំ​បារម្ភ។
Do you guys think that switching to single beds
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្តូរ​ទៅ​គ្រែ​ទោល?
made you sleep better?
ធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល?
Isn't it harder?
ពិបាកជាងនេះទេ?
Actually, we slept better.
តាមពិតយើងគេងលក់ស្រួលជាង។
- Oh, really. - Excellent, that's great.
- អូពិតជា។  - ល្អណាស់ អស្ចារ្យណាស់។
Yeah.
បាទ។
Isn't it?
មែនទេ?
(NIO's meaningful is...) I think I slept better.
(អត្ថន័យរបស់ NIO គឺ...) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគេងលក់ស្រួលជាង។
I slept better.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ជាង។
Yeah.
បាទ។
(Last night, in Guan-Yu's and NIO's room) Later.
(យប់មិញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Guan-Yu និង NIO) ក្រោយមក។
What do you think about the interview?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះកិច្ចសម្ភាសន៍នេះ?
What do I feel about the interview?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការសម្ភាសន៍?
So what exactly did you spill?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្លាយអ្វីពិតប្រាកដ?
You know, I was wondering
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឆ្ងល់
if I could be a bit more mysterious.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអាថ៌កំបាំងជាងនេះបន្តិច។
Eventually, I guess it's not in me.
នៅទីបំផុត ខ្ញុំគិតថា វាមិនមែននៅក្នុងខ្ញុំទេ។
Yeah, you like to share things.
បាទ អ្នកចូលចិត្តចែករំលែក។
(Guan-Yu and Gino talked throughout the night, heart-to-heart conversation) Yeah, did I mention that you were popular this time?
(Guan-Yu និង Gino បាននិយាយពេញមួយយប់ ការសន្ទនាពីបេះដូង) មែនហើយ តើខ្ញុំបានប្រាប់ថាអ្នកកំពុងពេញនិយមទេ?
I'm popular?
ខ្ញុំពេញនិយម?
I think you are popular.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាព។
When we lived in the quadruple
នៅពេលដែលយើងរស់នៅក្នុងបួនជ្រុង
I shared this with Shih-Feng.
ខ្ញុំបានចែករំលែករឿងនេះជាមួយ Shih-Feng ។
Like, we both observed.
ដូចជាយើងទាំងពីរបានសង្កេត។
(NIO knows Gino's affection for Guan-Yu...) whtat Gino did to you and like...
(NIO ដឹងពីការស្រលាញ់របស់ Gino ចំពោះ Guan-Yu...) អ្វីដែល Gino បានធ្វើចំពោះអ្នក និងចូលចិត្ត...
Yeah, I think a little.
បាទ ខ្ញុំគិតបន្តិច។
Not a little.
មិនតិចទេ។
Come on, don't play dumb.
មកកុំលេងល្ងង់។
I did say Gino is...
ខ្ញុំបាននិយាយថា Gino គឺ...
passionate, but I have my protective wall in front of him.
ងប់ងល់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជញ្ជាំងការពាររបស់ខ្ញុំនៅពីមុខគាត់។
Because I think he's very friendly to everyone.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​រួសរាយ​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Then do you have the wall in front of me?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានជញ្ជាំងនៅពីមុខខ្ញុំទេ?
Less of it
តិច
I think the wall is not as high.
ខ្ញុំគិតថាជញ្ជាំងមិនខ្ពស់ទេ។
(Guan-Yu shares his thoughts on Gino and NIO...) You offer me more sense of
(Guan-Yu ចែករំលែកគំនិតរបស់គាត់លើ Gino និង NIO...) អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន
security.
សន្តិសុខ។
But I think what he did
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
in the public places
នៅកន្លែងសាធារណៈ
were far more than what I did.
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅទៀត។
Yeah, it's true, but I'm also wondering
បាទ វាជាការពិត ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
if that is his working mode.
ប្រសិនបើនោះជារបៀបធ្វើការរបស់គាត់។
Are you curious about my choice?
តើអ្នកចង់ដឹងពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
(NIO reveals his choice at the dinner tonight...) - Yes or no - Yes.
(NIO លាតត្រដាងជម្រើសរបស់គាត់នៅអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ ... ) - បាទឬទេ - បាទ។
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
Only you.
មានតែ​អ្នក។
Seriously? I'm blushing.
ធ្ងន់ធ្ងរ?  ខ្ញុំមុខឡើងក្រហម។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
No.
ទេ
It's like the theory
វាដូចជាទ្រឹស្តី
of attraction, you know.
នៃការទាក់ទាញអ្នកដឹង។
I think, personally
ខ្ញុំគិតថាផ្ទាល់ខ្លួន
the only person
មនុស្សតែម្នាក់គត់
whom I want to date in my own way is you.
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ណាត់ជួបតាមវិធីរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
Yeah, but I'm scared if I say this out loud
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយរឿងនេះខ្លាំងៗ
I'll put pressure on you
ខ្ញុំនឹងដាក់សម្ពាធលើអ្នក។
I'm fine with it and I'm chill.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា ហើយខ្ញុំត្រជាក់។
If you feel like meeting other people
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ជួបអ្នកដទៃ
then please do
បន្ទាប់មកសូមធ្វើ
I won't stop you from doing it.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើវាទេ។
We got close last night.
យើងបានបិទកាលពីយប់មិញ។
Well, last night.
មែនហើយកាលពីយប់មិញ។
He also told me that chatting with me
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថា ជជែកជាមួយខ្ញុំ
offers him peace and security.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសន្តិភាពនិងសន្តិសុខ។
He also likes my existence.
គាត់ក៏ចូលចិត្តអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
(Both give each other a hug of trustˇK)
(ទាំងពីរផ្តល់ការអោបនៃការជឿទុកចិត្តគ្នាˇK)
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Keep having fun tomorrow.
បន្តរីករាយនៅថ្ងៃស្អែក។
Yeah...
យាយ...
- Have a good rest. - Okay, you two.
- សម្រាកឱ្យបានល្អ។  - មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
I'm seriously blushing.
ខ្ញុំ​មាន​ទឹក​មុខ​ខ្លាំង។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- Yeah, a long time. - To have this...
- មែនហើយយូរហើយ។  - ដើម្បីមាននេះ ...
It's been a while since.
វា​ជា​ការ​មួយ​រយៈ​ពេល​ហើយ​។
I really spent time talking with another person.
ខ្ញុំពិតជាចំណាយពេលនិយាយជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Yeah, actually on your first day
មែនហើយ នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
when you hugged me, I was shocked.
នៅពេលអ្នកឱបខ្ញុំ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
But I'm cool with it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
I feel like.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។
Cool with it. Not liking it but cool with it.
ត្រជាក់ជាមួយវា។  មិនចូលចិត្តវាទេប៉ុន្តែត្រជាក់ជាមួយវា។
Don't even start.
កុំចាប់ផ្តើម។
Of course, I like it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
We shared a little moment
យើងបានចែករំលែកបន្តិច
which was kind of romantic and shy.
ដែលជាប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា និងអៀនខ្មាស់។
Plus, it made me feel young.
លើសពីនេះ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្មេង។
Like it was really youthful.
ដូចជាវាពិតជាក្មេងណាស់។
Right in the room.
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់។
- Sleeping. - Yeah, we have to sleep in different beds.
- គេង។  - បាទ យើងត្រូវដេកលើគ្រែផ្សេងគ្នា។
OK
យល់ព្រម
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
(Would Guan-Yu and NIO's secret moment affect how things play out eventually?
(តើពេលវេលាសម្ងាត់របស់ Guan-Yu និង NIO ប៉ះពាល់ដល់របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីបំផុតទេ?
One of the parts fell off.
ផ្នែកមួយបានធ្លាក់ចុះ។
Yeah, it just snapped.
បាទ វាទើបតែថត។
(After the breakfast, let's wait for the announcement) Do it with your nails
(បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកសូមរង់ចាំការប្រកាស) ធ្វើវាដោយក្រចករបស់អ្នក។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
He's got sharp claws.
គាត់មានក្រញ៉ាំជើងមុតស្រួច។
Yeah, everyone tried that yesterday
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នាបានសាកល្បងវាកាលពីម្សិលមិញ
I want you to use this.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើវា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He will literally nail it I think it's scary
គាត់​នឹង​វាយ​វា​តាម​ន័យ​ត្រង់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
(the chime comes in)
(សំឡេងរោទិ៍ចូលមក)
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
(The Special Rule today: Only two groups of people could go on dates successfully)
(ច្បាប់ពិសេសថ្ងៃនេះ៖ មានតែមនុស្សពីរក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលអាចណាត់ជួបដោយជោគជ័យ)
(Rule/Think of it as your last day here Please select one member you'd like to go out with and send it back to the crew)
(ច្បាប់/គិតថាវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ សូមជ្រើសរើសសមាជិកម្នាក់ដែលអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ ហើយផ្ញើវាត្រឡប់ទៅនាវិកវិញ)
(Talking is not allowed before the result announcement)
(ការនិយាយមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតមុនពេលប្រកាសលទ្ធផល)
(sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(worried)
(បារម្ភ)
I noticed something
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ
something unusual about NIO
អ្វីដែលមិនធម្មតាអំពី NIO
which is that he kind of lost control of himself.
នោះគឺថាគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
He was shaking after he picked one person.
គាត់ញ័របន្ទាប់ពីគាត់បានជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់។
He was a little affected
គាត់មានផលប៉ះពាល់តិចតួច
by this whole activity
ដោយសកម្មភាពទាំងមូលនេះ។
I guess is that he really
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជា
has feelings for one of us here.
មានអារម្មណ៍សម្រាប់យើងម្នាក់នៅទីនេះ។
Genuinely speaking.
និយាយពិត។
Guan-Yu could go explore different options
Guan-Yu អាចទៅស្វែងរកជម្រើសផ្សេងៗ
to know different people.
ដើម្បីស្គាល់មនុស្សផ្សេងគ្នា។
Because me liking you is how I feel.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
Whether you like me or someone else
មិនថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្នកផ្សេងទេ។
that's your thing.
នោះជារឿងរបស់អ្នក។
(Guan-Yu seems to make the final call...)
(Guan-Yu ហាក់ដូចជាធ្វើការហៅចុងក្រោយ ... )
(The text will say the result of the match)
(អត្ថបទនឹងបង្ហាញពីលទ្ធផលនៃការប្រកួត)
(what kind of result makes everyone frown...)
(លទ្ធផលបែបណា ធ្វើអោយគ្រប់គ្នាស្រក់ទឹកភ្នែក...)
I think the rule of this game should be
ខ្ញុំគិតថាច្បាប់នៃល្បែងនេះគួរតែជា
if you and I didn't choose each other
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគ្នា។
then if I have two or more people to choose from
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំមានពីរនាក់ ឬច្រើននាក់ដែលត្រូវជ្រើសរើស
I get to choose again.
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសម្តងទៀត។
(The text sneds the result again)
(អត្ថបទ sned លទ្ធផលម្តងទៀត)
Alright, we can talk now.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
Yeah
បាទ
(one choice made in silence)
(ជម្រើសមួយធ្វើឡើងដោយស្ងៀមស្ងាត់)
(will everyone trust their gut or just suppressing their real emotions...?)
(តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជឿជាក់លើចិត្តរបស់ពួកគេ ឬគ្រាន់តែបង្រ្កាបអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ...?)